# TwitterCachedST
Реализация ленты твиттера с кешированием и хранением данных в БД (FMDB над sqlite).

Идея по максимуму сделать два задания в 1 приложении:

#Задание №1 от Mail.ru

Приложение под iOS должно отвечать следующим требованиям:

* В таблице должны отображаться твиты из результатов search или timeline любого пользователя в twitter. Авторизация по OAuth не входит в задачу, токены можно вшить в приложение.
* Рядом с твитом должен быть аватар и имя пользователя.
* Обновление содержимого должно происходить сразу при запуске и каждые 60 секунд. В углу страницы отображается таймер времени до следующего обновления.
* Полученные твиты и аватарки должны кешироваться локально (sqlite/FMDB, не CoreData), т.о. при перезапуске приложения можно будет сразу увидеть уже подгруженные твиты.
* Сетевые запросы, локальное кеширование - не должны блокировать UI.
* Работает на iOS >= 7.0.
* ARC.
* Гордый отказ от использование различных Social Framework'ов, парсинг JSON ленты твиттера производим самостоятельно, любыми средствами SBJSON/json-framework/SomethingJSON.
* Нужна страница настроек с 1 настройкой – отображать или не отображать аватарки. Настройка должна сохраняться между запусками приложения.

#Задание №2 от e-Legion

* Сделать читалку ленты твиттера.
* Лента должна быть представлена в виде таблицы.
* Каждая ячейка должна подстраиваться под размер контента (картинка, текст твита, имя пользователя, дата)
* Картинки должны кэшироваться на устройстве
* Использовать только встроенные возможности iOS SDK 7 (никаких сторонних библиотек)
